# P004022: Многократно заданное описание вывода устройства в одном канале (адресе) карты ПЛК

### Причина

На выводах устройств ПЛК канала карты ПЛК многократно заданы одинаковые описания выводов устройств. Например, совпадают описания выводов устройства на точке подвода питания "плюс" и выводе устройства на входе канала.

### Решение

1. В диалоговом окне Свойства ++...++ каждого вывода устройства ПЛК канала введите разные обозначения в поле Описание вывода устройства.
2. Затем запустите новый контрольный прогон.
